Это шипы ядовитого кактуса…
Ты из Песка…
Ты должен хорошо знать
растительность своей родины.
Плачевно.
Кодзи…
Пожалуйста, приготовь бинты.
Понял, Амэно.
Я извлеку яд
напрямую из него.
Медицинский Водный Стиль:
Водяной Комар!
Уверен, что не хочешь?
Медик-ниндзя остаётся
на передовой,
чтобы помогать товарищам
выживать.
Мы здесь не для битвы.
Я не медик-ниндзя,
так что меня это не касается.
Что это было?
Шучу!
Я бы себе не простил,
если разойдётся слух,
что я забрал свиток у
раненого товарища.
Давай, проваливай.
Если бы они не были товарищами,
это было бы нормально?
Ты провёл сенсорную проверку
местности, Сисио?
Клянусь, этот волновой рисунок…
-г] Э-эй, можно помедленнее?
Видишь, Сакура? Тёдзи волнуется
о тебе.
Он волнуется о тебе, Ино.
Если нужно отдохнуть, скажи.
В любом случае, надеюсь, ты прав.
Насчёт чего?
Оазиса — что же ещё?!
Это ты сказал, что даже со свитком
мы не доберёмся до
центральной башни без воды!
Ну, народ…
Ты же сам во всём виноват!
Ностальгия по прошлым
Экзаменам на тюнина!
Отлично! Найдём слабаков!
Заткнись! Это было
тактическое отступление!
Мы решили действовать осторожно
после сбора свитков,
и посмотри на результат!
Надо было сразу валить
к цели,
вместо того чтобы следовать
твоей стратегии, Сакура!
Что?!
Я терпеливо тебя
слушала…
но ты сам согласился!
-н] Н-ну…
Тогда я думал…
что так будет проще.
Ты просто выпила слишком много воды, Ино!
Раздутый волдырь!
Раздутый волдырь? Серьёзно?
Тебе выпить в сто раз больше,
чем я, чтобы сравняться!
Если бы дело было только в воде,
я бы радовалась!
Ну-ну, вы двое.
Угомонитесь.
–– Заткнись, жи—…
–– Выпал!
Проваливаем!
Быть не может!
Это травма?
Тёдзи!
Обмен Разумами…
Он быстрее, чем кажется…
Я не могу сделать Обмен Разумами.
Тогда я —!
Техника супер-расширения!
Молодец, Тёдзи!
Размажь его, как сейчас!
Мы сделали это!
Тянаро!
Слушай, предупреждал бы,
что у тебя есть такой приём!
На мгновение
ты, наверное,
сильнее меня.
Я… сомневаюсь…
Дай-ка взглянуть.
Даже медикам сложно
лечить собственный кулак, да?
Похоже, это две девушки
и толстяк из Скрытого Листа.
Команда Сакуры Харуно…
ученицы Госпожи Цунадэ.
Команда того сильного толстяка? Интересно.
К тому же, в этой команде
два медика-ниндзя.
Два медика в одной команде?
Ладно. Погнали.
Ты же не собираешься
устраивать засаду?
Мы должны добраться
до оазиса сегодня,
иначе с припасами
будет беда!
У нас есть вода, которую я извлёк
из того гигантского скорпиона,
так что пока продержимся!
Я отказываюсь «продерживаться»
на скорпионьей воде
всю оставшуюся часть Экзамена на тюнина!
Всё как ты планировал.
Я этого не предусмотрел.
Ты…
Пожалуйста, отдайте свой свиток.
Тогда мы разрешим вам взять
воду из оазиса впереди.
И, если хотите, медицинскую помощь.
Что?!
Нам не нужно твоё лечение!
У нас свой медик-специалист!
Ино…
Ага.
И никто не говорил, что вода
из оазиса кому-то принадлежит.
Правильно, Тёдзи!
Сакура, поддержи!
Лечение нам не нужно,
но вода нужна обязательно.
Эй, мы проиграем ещё до боя,
если ты так раскиснешь!
Ино!
Песчаная формация: Сиса!
Ты в порядке?
Значит, она была пешкой?
Прыгнула в мою зону атаки
без всякой осторожности…
Я слышал, в этой команде два медика,
и мне стало любопытно…
Но у неё нет
хладнокровного расчёта,
который требуется медику-ниндзя.
Как обидно, что
мои ожидания не оправдались.
Значит… переговоров больше не будет.
Похоже на то.
Вы нас только разозлили!
Мы с Тёдзи пробьёмся!
Медицинский Водный Стиль:
Водяной Богомол!
Не волнуйся.
Как получим ваш свиток,
я обработаю твою рану.
Это не обычный клинок Водного Стиля.
Острый как скальпель из чакры.
Она очень сильна!
Саганкэн: Каменный Кулак из Песка!
Чёрт! Промахнулся!
Техника частичного расширения!
Этот песчаный кулак… равен мне
по размеру и силе…
Но…
…он безумно твёрдый.
И, должно быть, очень тяжёлый…
Но он запросто…
Посмотрим, кто сильнее!
Потрясающе… Видеть насквозь
все атаки…
Чёрт…
Твоя атака — скукота!
Он просто размахнулся вслепую!
Похоже, тебе тяжеловато.
Не тяжелее, чем тебе.
Вы двое…
слишком заигрались.
Закончил вливать чакру?
А вот и я!
Поляризованная песчаная формация:
Песчаная маскировка ожога!
Они исчезли!
Тёдзи!
Сейчас не время
переживать о других.
Как ты будешь сражаться
с врагом, которого не видишь?
Тёдзи…
Если разойдёмся,
мы в невыгодном положении.
Прикрываешь?
А-ага!
Сакура… Тёдзи…
На 8 часов, дистанция 10…
На 3 часа, дистанция 5…
Двое.
На 6 часов, дистанция 30.
Плохо!
У меня сбивается чакра…
Не могу определить!
Стоит моей концентрации
ослабнуть хоть немного,
и моё Восприятие
не работает.
Я не могу использовать это в бою…
Прости, Тёдзи.
Я хотела освоить это
к Экзамену на тюнина, но…
Ничего.
Сам факт, что ты можешь
использовать Восприятие,
меня поражает.
В бою его не применишь,
это уж точно.
Однако…
Именно эти мелкие трюки,
которые, как ты думаешь, не сработают,
иногда удаются в
неожиданной контратаке.
Ещё нет…
…мы не можем так закончить.
Не… Давайте заканчивать здесь.
Тёдзи, берегись!
Как мне беречься от
врага, которого я не вижу?
Думай сам!
С направления шести часов!
Есть!
Спасибо, Сикамару!
Нашла! Все трое
движутся.
Я чувствую их чакру…
Враг, должно быть,
направляется сюда.
С каких это пор у тебя
способности сенсора?
Это потрясающе!
«Круто, да?»
— вот что хочется сказать,
но в реальном бою
мне всё ещё тяжело.
Если есть время
сконцентрироваться, я могу это сделать.
Понятно…
Но враг не даст нам
роскоши времени…
Если нет времени,
надо его украсть!
Я притворился пешкой,
чтобы выиграть время
и использовать Восприятие.
Не гордись так,
что обвёл нас.
Мы думали, он тебя поймал.
Ну-ну…
Это мы забираем.
Ты не откупишься таким малым уроном.
Что? Какого чёрта происходит?!
Я не ожидал, что среди вас
будет сенсорный тип.
Эта контратака была
идеально исполнена…
Я в шоке, что она не сработала…
Но скорость, с которой
она устранила повреждения…
Я заранее приготовила чакру
для этой Медицинской Техники Водного Стиля:
Водяная Медуза.
Если бы не
эта саморегенерация…
Мы бы попали в беду.
Кодзи, Сисио...
У меня кончились призывные медузы,
но ты сможешь продолжать?
Конечно... На этот раз
я не позволю никакому сенсорингу!
Тёдзи, Сакура!
Я прослежу за ними с помощью...
Э-Это сенсорный барьер?!
Слепящая песчаная формация: Шум!
Я не позволю вам больше нас чуять!
Ино!
Будь благодарна Амэно.
Она очень расстраивается,
если я наношу слишком много урона.
Что? Что такое?
Ты такая нервная.
Ты так переживаешь за
экзамен на тюнина для дочери?
Я не буду оправдываться, но...
мою дочь можно назвать
мастером на все руки,
но ни в чём не превосходящей.
Не успел я оглянуться,
как она отвернулась от
тренировок нашего секретного дзюцу...
и занялась
изучением медицинского ниндзюцу.
В смысле... Она была такой
обузой для вас, госпожа Цунадэ...
Не беспокойся об этом.
К тому же я не намерена
делать из неё медика-нин.
А?
Я просто подумала, что это когда-нибудь
пригодится.
Раз уж она прогуляла тренировки
секретного дзюцу
чтобы учиться у меня...
Если я не могу их почувствовать,
я не могу войти
в режим Передачи сознания.
Значит, я свяжусь с ними
через Передачу мыслей...
Сакура, Тёдзи... Вы меня слышите?
Я-Я слышу тебя.
Ино! Ты можешь сделать что-то,
чтобы почувствовать врага?!
Моё сенсорное восприятие
заблокировано.
Но... Кажется, атака врага
подчиняется схеме.
Это и так очевидно!
Враг атакует
с твоей слепой стороны.
Как сейчас — я вижу
противника Тёдзи.
Но когда я вижу атаку,
уже слишком поздно.
Я так и знала...
Ты можешь общаться
с несколькими людьми одновременно.
Это
Техника передачи мыслей.
Передача разведданных —
основа боевой стратегии.
Пока враг не узнает,
это огромное военное преимущество.
Ты выучила крутое дзюцу, Ино!
Ну, наверное...
Чем полезнее дзюцу,
тем оно рискованнее.
Это касается и
Техники передачи мыслей.
Если ты переоценишь свой уровень
и неосторожно увеличишь
интенсивность дзюцу,
в худшем случае можешь умереть.
Увеличить интенсивность —
это значит
расширить охват или увеличить
число вовлечённых людей?
Наверное, это изменило бы
нашу стратегию...
Да...
В Технике передачи мыслей есть уровни,
которые соответствуют навыку пользователя.
Скорость передачи, охват,
число участников разговора...
Всё это меняется
в зависимости от уровня.
А когда она освоена в совершенстве,
ты способен передать
самое ценное.
Самое ценное?
Техника передачи мыслей...
Иными словами, использование тела
для передачи того, что у человека на сердце.
На поле боя,
когда ты чувствуешь силу
мыслей товарищей о тебе...
это придаёт больше
мужества, чем что-либо.
Я лишь поверхностно
освоила это дзюцу...
Если бы я только потратила
больше времени на тренировки...
Если бы я потратила время,
которое ушло на медицинское ниндзюцу,
на тренировки с папой...
Это потому, что твой контроль чакры
слишком грубый.
Контролируй чакру более тонко!
Госпожа Цунадэ...
Сакура, Тёдзи, слушайте!
А?!
Ты можешь так?!
Неважно... Я должна это сделать.
Я должна поднять свой уровень
намного, намного выше.
Техника передачи мыслей!
Передать мысли Сакуры Тёдзи!
Получилось!
Передать эти мысли Тёдзи.
Я сделала это!
Я кое-что видела, но так
я не успею вовремя.
Передача занимает слишком много времени.
Я должна передать мысли Сакуры
напрямую Тёдзи.
Я не сдамся! Ещё! Ещё!
Я подниму уровень
моей Передачи мыслей!
Ещё... ещё...
Ещё... ещё!
На этот раз мои мысли!
Тянаро!
Как?
Как ты смогла... Невозможно!
Сильные чувства решили
исход этого боя.
Ино, ты ещё в форме?
Конечно!
Тогда давайте закончим это.
Ага.
П-Погодите!
– Без оправданий!
Предельная тонкость
требуется для выполнения
секретного ниндзюцу
клана Яманака.
Я не сомневаюсь, что навык контроля чакры,
нужный в медицинском ниндзюцу,
пригодится.
Госпожа Цунадэ...!
Может казаться, что она идёт в обход,
но она учится тому, что ей нужно.
И ты, как её отец,
должен это понимать.
Со временем ты превзойдёшь меня...
Более того, я верю, что ты станешь
лучшей в клане Яманака!
Эти ребята были довольно серьёзными.
Кто знает, что бы случилось,
если бы тебя здесь не было, Ино.
Не говори так. Вы двое дали мне
время, поэтому всё вышло.
Если бы вы не выложились по полной,
кто знает...?
Прости, пап, что прогуляла тренировки.
Простите меня, госпожа Цунадэ...
За то, что думала, будто медицинское ниндзюцу
было лёгким путём.
Ваше руководство и тренировки
в медицинском ниндзюцу помогли мне вырасти.
Спокойные решения,
тонкий контроль чакры...
Всё ведёт меня
в направлении, которое мне предназначено.
Ладно, давайте сделаем всё возможное
и достигнем цели!
Хорошо.
Эй, у нас оба свитка,
так что давайте сразу к цели.
Хотелось бы,
но есть большой риск
попасть в засаду.
Нам стоит придерживаться плана Сакуры
и пойти в обход.
Сакура...?
Сакура!
Сакура...
Два резервуара...
Дальше я научу тебя
дзюцу для восстановления всех органов,
всей системы.
Оно называется Ниндзюцу:
Техника митотической регенерации.
Ниндзюцу...
Митотическая регенерация?
Это не дзюцу, основанное
на навыках исцеления.
Это та же техника
регенерации,
которую использовал Первый Хокагэ.
У Первого Хокагэ была
такая огромная чакра, что
он мог активировать её
без складывания печатей.
У меня нет
такой огромной чакры.
Так что... есть ещё одно дзюцу,
которому я тебя научу.
Оно называется
Техника ста исцелений.
Техника ста исцелений?
Даже у меня нет такой чакры,
как у Первого Хокагэ.
Поэтому я разработала это дзюцу.
Используя его, можно держать
огромный запас чакры в резерве.
Комбинируя эти два,
тело будет продолжать
регенерировать, и
ты не умрёшь в течение этого времени.
Н-Невероятно...
Однако есть проблема с
Техникой ста исцелений.
Она требует не только
чрезвычайно тонкого контроля чакры,
но и накопления чакры
в течение трёх лет.
Три года...?
Постоянное количество
чакры вливается в тебя.
В общем, ты должна поддерживать
это состояние три года!
Я должна поддерживать это состояние
три года?!
Сакура!
Из-за эффекта
Техники ста исцелений
твой обычный уровень чакры
стал чрезвычайно низким.
Это будет только помехой
при исцелении и в бою.
В таком состоянии я не могу позволить тебе
проводить операции
или выходить на поле боя.
Техника ста исцелений создаёт
меньший дополнительный резервуар
для хранения
запаса чакры...
Если я сохраню два резервуара чакры и
буду использовать каждый
для своей цели...
я смогу и проводить операции,
и участвовать в боях!
Мой зрительный нерв подключён.
Фу!
Погоди!
Куда это ты собралась?!
У нас оба свитка!
Так что давайте сразу
к центральной башне!
Я не хочу!
Я ещё ни с кем не подружилась!
Я просто хочу ещё
немного повеселиться!
Ты что, забыла?!
Мы сдаём экзамен на тюнина, чтобы
прославить Скрытый Водопад!
Мы можем и не побить
рекорд в 97 минут,
поставленный Кадзэкагэ,
когда он был гэнином,
но мы всё равно можем
бороться за первое место!
Ура!
– Она не слушает!
Успокойся.
Ага...
Фу, староста деревни был бы
разочарован, увидев тебя сейчас!
Сибуки...?!
Да, прославить
Скрытый Водопад —
это величайшее желание господина Сибуки!
Сибуки...
Подумай, как он будет чувствовать себя!
Ладно, ладно!
Наверное, у меня нет выбора.
Желание господина для Фу
всегда на первом месте.
Не знаю почему,
но она спокойно подчиняется, когда
упоминают его имя.
Фу! Опять?!
Куда ты идёшь?!
К центральной башне, куда же ещё?!
– Вы идёте не туда!
С Песчаным Глазом
ему физически ничего не грозит.
Но пока Гаара
не передумает…
Нельзя ослаблять бдительность.
Гаара…
Устроим перерыв на ужин?
Согласен. Уже поздно.
Нет, я пока в порядке.
Хорошо.
Он нас проигнорировал.
Ага.
Куда мы направляемся?!
Мы идём к центральной башне.
Погоди, у нас же нет двух свитков!
Включай голову!
Земля здесь — наше преимущество!
Вообще-то у нас нет
свитка «Земля», только «Небо».
Я не это имел в виду.
Любая команда с обоими свитками —
«Небо» и «Земля» — станет целью.
Так что они направятся прямиком к
центральной башне как можно быстрее.
Но на всей
окружающей территории расставлены ловушки.
Кроме этого восточного маршрута.
Восточный маршрут свободен?
Тогда все
пойдут по нему!
Кроме… тут есть природные
скрытые зыбучие пески.
Упав туда, выбраться невозможно.
Так что мы доберёмся первыми, терпеливо подождём,
а потом украдём свиток.
Как тебе план?
Ты такой умный.
Звучит как-то трусовато.
Ты хочешь пройти
Второй экзамен или нет?
Не лицемерь.
Ты прав. Давай так и сделаем.
Значит, ты Хоити.
Ты выглядишь довольно юным.
Да, я молод.
Но я изучал
силу Священника Бунпуку
с детства — как направлять потоки.
Бунпуку, говоришь?
Да.
Гаара стал Кадзэкагэ,
но он всё ещё представляет
угрозу для этой деревни.
Пока он здесь,
необходимы меры,
чтобы контролировать этот страх.
Экзамен на тюнина —
идеальная возможность
извлечь Шукаку, Однохвостого.
В конечном счёте это означает,
что он должен умереть.
Да.
Сначала нужно убедиться,
что Кадзэкагэ один,
и заманить его в башню.
Сейчас я сниму барьер,
который блокировал
дальнее сенсорное восприятие.
Это место называют Демонической Пустыней,
потому что в ней трудно выжить,
попав в одну из её
гигантских песчаных бурь.
Поэтому Следственный отряд Песка
использует дальнее сенсорное восприятие
и сохраняет бдительность.
Что?!
Это что?
Эй, дело плохо!
Но что случится, если дальнее сенсорное
восприятие не работает?
Что произойдёт?
Сейчас в штабе уже,
наверное, хаос…
Надвигается огромная песчаная буря!
Почему её не обнаружили
до сих пор?!
Я не чувствовал ничего необычного!
Он прав. Я тоже
ничего не обнаружил.
Неужели кто-то вмешивается
в наше дальнее сенсорное…?
Блокирует восприятие
с помощью барьера?!
Кто и зачем это делает?
Важнее сначала принять меры
безопасности для участников экзамена!
Разве выживание — не часть экзамена?
Эта буря слишком сильна!
Если все погибнут, мало не покажется.
Чёрт!
Безнадёжные люди.
Второй экзамен
временно откладывается…
Мы отведём всех
участников в укрытия.
Оставляю Кадзэкагэ на вас двоих,
потому что, похоже, он собирается
взять дело в свои руки…
Проследите, чтобы он
не выходил наружу.
– Есть!
Вы готовы?
– Так точно!
Команды Первую-Третью — за мной.
Остальных — за мной!
Вперёд!
Не верится, что мы не обнаружили
песчаную бурю такого масштаба.
Кто мог помешать?
Надеюсь,
ничего плохого не случится…
Да. Согласен.
Что это—?!
Это песчаная буря!
Я знаю!
Так вот как выглядит гигантская
песчаная буря Демонической Пустыни.
Она гораздо больше, чем я представлял.
Нам точно нельзя здесь оставаться.
Плохо дело…
Поэтому я и настаивал —
идти сразу к центральной башне!
Осторожно!
Что случилось?
А, ничего.
Песчаная буря, да…?
Это даёт нам
преимущество на своей территории.
Я бы сейчас так не говорил…
Плохо дело.
Мы уже давно не видели
такой сильной бури.
Да, надеюсь, с участниками экзамена
всё в порядке.
Да…
Эй, а где Господин Кадзэкагэ?
Всё в порядке. Он остаётся на месте.
Хорошо.
Да…
Ни зги не видно!
Это просто песок!
Центральная башня
прямо впереди.
Преодолеем это
с помощью упорства!
Бякуган!
Чтобы это преодолеть,
понадобится кое-что посерьёзнее упорства…
Давай поищем место поблизости,
чтобы переждать бурю.
Я не могу открыть глаза!
Песок жжётся!
Я-я не могу дышать…
Я не…выдержу…
Вот, возьми.
Это маска от песка!
Второй экзамен
временно откладывается!
Мы проводим вас в укрытие.
Не поддаваться
такой песчаной буре!
Ветряная коса!
Отлично, вот шанс
продвинуться вперёд!
Давай, быстрее!
Ты в порядке, Ли?!
Мой плащ Конохи не очень помогает
против такой сильной бури.
Ладно, тогда…
Триграммы Ладонь: Вращение!
Давай, Тэнтэн!
Предоставьте это мне!
Кажется, у меня есть кое-что,
что поможет нам укрыться от бури!
Давайте зайдём внутрь
и переждём бурю.
– Ладно!
– Да!
Я поражён, что у тебя нашлось
такое с собой.
В таких ситуациях
только от меня и польза.
Ясно!
Как и следовало ожидать.
Хоть кто-нибудь возразите мне!
Я не могу идти дальше…
Держись!
Мы почти у центральной башни!
Ты уверен?
Ты это уже говорил,
но мы до сих пор не дошли…
Уверен!
Смотри! Скрытые зыбучие пески!
Видишь, я был прав!
Сейчас не время это говорить!
Микоси!
Держись!
Мы вытащим
Микоси оттуда.
Хорошо!
Я-я тону!
Скоро…
Ещё немного!
Давай! Дай мне руку!
Я больше не выдержу!
Нам лучше побыстрее добраться
до центральной башни,
а то нас засосёт.
Сибуки!
Всё в порядке!
Я всегда буду защищать тебя.
Почему?
Почему ты защитил меня?
Потому что ты дорога мне.
А зачем же ещё?
Поэтому и ты должна защищать
тех, кто тебе дорог.
Если люди будут связаны друг с другом,
в этом мире не будет войн.
Так что сначала заведи сотню друзей.
Что такое, Фу?
Центральная башня — туда!
Эй, ты слушаешь?
Господин Сибуки будет—!
Ради Господина Сибуки—!
Уверен, Сибуки будет рад тому,
что я сейчас сделаю!
Так! Замри!
Давай!
Я — Гаара, Кадзэкагэ
Деревни Скрытого Песка.
Я — Фу из
Деревни Скрытого Водопада.
Зачем ты спас их?
Ты ведь тоже сдаёшь
экзамен на тюнина?
Ах...Меня учил наш глава деревни, Сибуки.
Сибуки?
Многие люди могут
неправильно тебя понять.
Но ты должен дорожить
теми, кто рядом…
И делать для них всё возможное.
Если ты будешь так поступать, то однажды…
У меня будет сотня друзей, да?
Д-Да…
Он учил меня, что однажды у меня
обязательно будет 100 друзей.
Понятно, вот почему…
Глядя на тебя, я вспомнил одного человека…
И теперь я знаю, почему.
Кто этот человек?
Он очень похож на тебя.
Я встретил его в бою…
И он научил меня,
что мы можем понять
чужую боль, печаль
и радость.
Ух ты… Я бы тоже хотел встретить
такого человека и подружиться с ним.
Эй, а какой свиток у вас?
«Небесный» свиток…
Забирайте!
Правда?!
Вы нас спасли!
Мы не можем.
Мы не можем его принять.
Почему?
У меня новая цель,
так что он мне не нужен!
Господин Гаара научил нас…
разрушать барьеры,
которые мы возводим,
преодолевать и побеждать,
и добиваться желаемого.
Мы хотим этот свиток
больше всего на свете,
но если позволим вам
просто отдать его…
мы не сможем сказать, что выполнили
условия Второго экзамена.
Мы добудем его
своими силами.
Я понимаю!
— Фу!
Будет хлопотно, если меня поймают…
Так что я пошёл!
Пока!
— Спасибо!
Она интересная…
Уверен, мы ещё где-нибудь встретимся.
Господин Гаара…
Готовься умереть.
Так вот она, легендарная песчаная буря
Страны Ветра!
Я слышал слухи,
но это потрясающе!
Перенести Второй экзамен
было мудрым решением.
Да, одно неосторожное движение —
и ты труп.
Вы из Скрытого Листа?
У нас письмо от Госпожи Хокагэ
Господину Кадзэкагэ.
Это очень срочно.
Мы передадим ему.
Нам велено
вручить ему лично.
Пожалуйста, пропустите нас?
Нет.
Второй экзамен проходит под юрисдикцией
Скрытого Песка.
Обидно.
Что ж, раз нас не пускают,
может, вернёмся в Деревню Скрытого Листа?
Да, наверное, так и сделаем.
У вас ужасная игра, ребята.
Ну, пока!
Что?!
Не дайте им уйти!
Я больше не могу!
Держись!
Хочешь сгнить в пустыне?!
Но…
Не паникуй!
Я Канкуро,
экзаменатор от Скрытого Песка.
Я выведу вас отсюда.
Вы лично пришли
спасать нас, господин Канкуро?!
За мной!
Я отведу вас в укрытие.
— Есть!
Я не могу… идти дальше.
Слушай меня!
Считай это частью
Второго экзамена и продержись!
Госпожа экзаменатор!
Если ты будешь ныть
из-за какой-то песчаной бури,
тебе никогда не стать
тюнином Песка!
Надо же, даже не ожидал…
Я никогда не видел
такой огромной песчаной бури.
Я едва дышу…
Предоставьте это мне! Я остановлю её.
Третьи врата, Врата Жизни… Открыть!
Отлично, за мной!
Ладно, пошли.
Да.
Эй, хватит ёрзать!
Прости! Но сидеть на месте так душно…
Вместо того чтобы быть
засыпанными песком,
может, попробуем
убежать…
Погодите…
Бякуган!
Я пробилась!
Песчаная буря должна стихнуть
примерно через час.
Тогда и двинемся.
Поняла.
Надо просто потерпеть
ещё немного.
У меня доклад об обстановке
для Господина Кадзэкагэ.
Входите.
Прошу прощения, господин.
Мы получили доклады
о состоянии песчаной бури от команд.
Почти все участники экзамена
эвакуированы в укрытие.
Господин Кадзэкагэ?
Что это?!
Что случилось?!
Вы что, ослепли?!
П-Песчаный клон!
Где Господин Кадзэкагэ?!
Большое спасибо!
Если кого и благодарить,
то Фу из
Скрытого Водопада…
— Д-Да!
А теперь уходите!
Второй экзамен,
скорее всего, скоро продолжится.
Д-Да!
Что?!
Враг?!
Откуда он…?
Мы выбрали не тот путь.
Отсюда не видно, что происходит
на возвышенности.
От этого звука мне не по себе.
Надо сматываться отсюда.
Ага, но будем
осторожны.
Сила Дхармы: Силуэт.
Темп изменился.
Поторопимся.
Да.
Что это?
А?! Тени…!
Что это за штуки?
Песчаный клон!
Господин Гаара, что происходит?!
Их цель — я.
Не нужно вам встревать.
Наш долг как синоби Песка — сражаться,
когда Кадзэкагэ в опасности!
Возвращайтесь на Второй экзамен.
Это ваш долг как синоби Песка!
Печать запечатывания Дхармы:
Сэн но Рикю!
Вниз!
Я теряю…силу…
Цепь!
Давай вытащим цепь!
— Д-Да!
Уходите! Я справлюсь один…
Но…
Я приказываю вам как Кадзэкагэ
немедленно отступить!
И ни слова об этом
никому, ясно?
Ч-Что нам делать?
Откуда я знаю?!
Пошли в центральную башню
за подмогой!
Но… Господин Кадзэкагэ взял с нас
клятву молчать!
Дурак! Его жизнь в опасности!
Сопротивление бесполезно.
Это печать запечатывания, переданная мне
монахом Бунпуку!
Теперь я могу извлечь Шукаку
из Гаары.
Юката, ты в порядке?
Я-Я… больше не могу идти.
Мацури! Юката не может идти дальше!
Что делать?
Микосидзю, присмотри за Юкатой!
Я сообщу в штаб
о Господине Гааре!
Но ты одна?!
Присмотри за Юкатой! Я пошла!
Мацури…
Интересно, получится у меня
завести сто друзей…?
Она такая импульсивная!
Она бросает Экзамен на тюнина?
Что она задумала?!
Фу…
Мы наконец догнали…
Куда ты, Фу?!
Ты возвращаешься
на Второй экзамен?
Я её совсем не понимаю!
— Эй!
— Подожди!
Мой новый друг
в беде!
Друг?
Не говори мне,
что собралась помогать?!
Конечно!
Вернись, Фу!
Чёрт!
Да плевать уже
на этот Второй экзамен!
Надо просто
вернуть её целой!
Д-Да…
Эй! Пропустите нас!
У нас письмо для Господина Кадзэкагэ
от Госпожи Хокагэ!
Мы передадим!
Так не пойдёт!
Мы должны вручить его
лично Господину Кадзэкагэ.
Я же сказал, это невозможно!
Его здесь нет!
И здесь нет!
Что-то тут не так.
Да… Кадзэкагэ здесь нет.
Что, чёрт возьми?!
Кадзэкагэ…?
Эта цепь…
вытягивает мою чакру…
Это…!
Ошибки быть не может.
Это чакра хвостатого зверя!
Если ничего не делать, его хвостатого зверя
извлекут… и он умрёт!
Фу!
Отойди!
Тебя это не касается.
Это касается
и меня!
Ты ведь знаешь обо мне… да?
Да. Ты тоже дзинтюрики.
Поэтому я тоже
чувствую твою боль.
И ты научил меня, что друзья
понимают боль друг друга.
Прекрати…!
Она высасывает мою силу…
Ты в порядке?!
Значит, есть ещё один…
Как интересно…
Даже господин Бунпуку никогда не
запечатывал двух хвостатых зверей сразу.
Это прекрасная возможность испытать
силу Печати Дхармы.
Фу! Осторожнее!
Фу!
П-Прости…
Кажется, я оплошала…
Техника запечатывания Дхармы:
Сэн но Рикю!
Если бы песчаная буря
продолжалась ещё хоть немного,
это могла бы стать
нашей могилой.
Никогда не знаешь,
что случится в следующую минуту.
Это же Пустыня Демона!
Давайте уже покончим
со Вторым экзаменом.
Верно! До центральной башни
отсюда недалеко.
Хорошо! Вперёд!
В чём дело?
Ты что-то забыл?
Ага…
Нам кое-что нужно сделать,
прежде чем идти к центральной башне.
Да.
Я тоже хочу кое с кем
поквитаться.
У тебя тоже есть
такой человек?
Нет, дело не в этом.
С ними что-то не так?
У нас два свитка.
Вообще-то…
– Что?!
Они оба — свитки «Небо».
Как ты могла?!
Почему ты скрывала
такую важную тайну?!
Я не собиралась
это скрывать.
Просто так вышло, и
у меня не было случая рассказать.
Это очень плохая отмазка…
Что ж, придётся отыграться
и любым способом добыть свиток «Земля».
Бякуган!
Вон там!
Подождите, пожалуйста!
Да ладно!
Э-Эй! Вы хотите отобрать свиток у того,
кто едва держится на ногах от усталости?!
Так подло поступать нельзя!
Не спеши с выводами!
Мы не можем бросить человека в беде.
Верно!
Нэдзи никогда не опустится
до такой грязной уловки.
Конечно нет! Такое мне
даже в голову не приходило…
Что-то случилось?
Это господин Кадзэкагэ!
Кто-то напал на господина Гаару!
Гаара?!
Ещё немного.
Я отдам это вам,
так что, пожалуйста, помогите!
Не беспокойся об этом!
Просто покажи нам дорогу?
Да!
Вон там.
Бякуган!
Нашёл их!
Что ты собираешься делать?!
Мы не можем их проигнорировать.
Но это может означать провал
на экзамене на тюнина.
П-Простите.
Это не твоя вина.
Я сам решил действовать.
Д-Да.
Ты права, Тэнтэн.
Это может означать провал
на экзамене на тюнина.
Но в такой ситуации он бы…
Наруто бы ни секунды
не колебался.
Да, я уверен, он бы не колебался.
Ты права!
Наруто бы отчитал нас, если бы
мы проигнорировали нуждающегося,
лишь бы пройти
Второй экзамен.
Наруто и Гаара оба
бросили вызов своим судьбам
и преодолели трудности.
Они бы не отвернулись и не сказали,
что это чужая проблема.
Чёрт...Я же велел тебе не приходить.
Как я могу остаться в стороне?!
Если бы твой друг был здесь,
он бы точно пришёл тебя спасать.
Друг?!
Да, потому что он дурак…
Ниндзя-искусство: Кокон…
Что это?
Это…
Моя сила. Но её недостаточно,
чтобы разорвать эту цепь чакры.
Поэтому я попробую
выиграть нам время.
Это…!
Поток в цепи чакры
замедляется…
Этот кокон подавляет
поглощение чакры?
Что ты сделала?
Я сделала кокон из
своих нитей чакры.
Мой кокон —
это запутанное сплетение
сверхтонких нитей чакры.
И это ослабило поглощение,
как я и думала.
Но не остановило его.
Скорость высасывания чакры
определённо замедлилась,
и боль уменьшилась…
Но в конце концов, наших хвостатых зверей
извлекут…
и мы умрём.
Нельзя думать о плохом.
Я уверен, кто-нибудь придёт
нас спасать!
Как ты можешь быть таким оптимистом?
Однажды меня похвалили,
что я родился особенным.
Никто не придёт нам на помощь.
Не говори так!
Эй! Есть тут кто-нибудь?!
Твой голос не пройдёт
сквозь этот кокон.
Упс! Чёрт.
Ладно тогда…
Я просто вырву это
грубой силой.
Придётся нам ждать спасения, в конце концов.
Сколько бы мы ни ждали, никто
из Суны не придёт к нам на помощь.
Опять эти мрачные мысли!
Ты бы так говорил,
если бы знал,
что нападающий на нас —
тоже из Суны?
Ты серьёзно?!
Как тщетно.
Ты всего лишь отбросил
единственный путь к спасению.
Как долго ты думаешь
продержишься там?
Раньше единственным способом
общаться с другими
для меня были ненависть и жажда убивать.
Теперь, когда я стал Кадзэкагэ,
некоторые считают,
что я буду править через страх,
и пытаются меня устранить.
Этого не избежать.
Я сам это навлёк.
Если я о чём и жалею, так только о том,
что людям не известно,
как сильно я старался измениться.
Тот твой друг
научил тебя, верно?
Что можно разделить и
понять чужую боль,
страдания и радость!
Да, это так.
Но дзинтюрики это трудно даётся.
Неправда!
Я уверен, всё получится.
Даже дзинтюрики может завести
сотню друзей.
Я точно знаю!
Глава деревни так сказал.
Они всё-таки похожи.
Звук лютни?!
Что это?!
Похоже на гигантский кокон!
А кто этот человек?
Вы участники экзамена
из Скрытого Водопада!
Да…
Мы ищем Фу.
Она отлучилась.
Фу отлучилась?
Что?!
Чакру извлекают
у Гаары и Фу.
Что случилось, Нэдзи?!
Кто в этом коконе?!
Твоя товарищ.
Тебя это устраивает?
Так они оба умрут.
Если мы вмешаемся сейчас, мы сможем их спасти…
Пожалуйста…
Спасите Фу.
Хорошо.
Судя по всему,
спина священника уязвима.
Вот что я придумал.
Разделимся на две группы…
Атакующую и группу спасения.
Атакующая группа подберётся поближе
и нападёт со спины…
Группа спасения воспользуется моментом
и вызволит их обоих.
Ли, Мацури и двое
из Скрытого Водопада
атакуют играющего на лютне священника!
– Понял.
Есть! Мы его разнесём!
Я хочу быть в группе спасения!
Нет, для спасения мне нужна Тэнтэн.
Мы пойдём вдвоём.
Ладно!
Рассредоточиться!
Техника теневого клонирования сюрикэнов!
Стиль Воды: Сюрикэн из воды!
Метеорит из раковины!
Лиственный ураган!
Барьер Дхармы:
Небесные столпы!
Что это?!
Какая-то защитная техника?!
Нет, это не всё.
Будьте осторожны!
Тэнтэн, мне нужен меч чакры.
Поняла!
Цельтесь в участок кокона!
Сюда!
Чёрт! К нему не подобраться!
Это неприступный барьер!
Так мы ничем не помогаем
господину Кадзэкагэ.
Нет, этого достаточно.
Что?
Если мы просто отвлечём его внимание,
это облегчит задачу Нэдзи.
Для этого мы здесь.
Нэдзи, ты в порядке?!
Вы двое в порядке?
Видишь!
Кто-то пришёл на помощь, в конце концов!
Я строго приказал
никому не говорить…
Не сердись на
своих подчинённых.
Они очень за тебя волновались.
Я так и думал…
Эта цепь проникла
в твои точки чакры.
И наносит прямой урон
сети чакры.
Она управляет потоком
чакры через точки чакры и
высасывает
чакру твоего хвостатого зверя.
Ага…
В конце концов, чакра хвостатого зверя
ослабнет настолько,
что он извлечёт самого зверя.
Не мог бы ты помочь?
Хвостатый зверь или что там,
чакра есть чакра.
Если мы заблокируем точку чакры, через которую
высасывают чакру хвостатого зверя,
возможно, мы сможем остановить поток.
Это возможно?
Да... Будет непросто,
но попробовать стоит.
Прошу.
Вот она!
Мягкий кулак: Игла точки чакры!
Что случилось?
Чакра хвостатого зверя
настолько сильна, что отбросила меня.
Я не думал, что она
будет такой мощной!
Значит, чакра хвостатого зверя
Гаары и Фу
так же сильна, как у Наруто.
Пожалуйста, не сдавайся!
Мы на тебя рассчитываем!
Да, знаю. Попробую ещё раз!
Отлично, поток остановлен!
Ты следующий, Фу!
Хорошо!
Что?!
Поток чакры остановился?!
Почему?!
Почему чакра хвостатого зверя
не поступает внутрь?!
Этот монах с лютней
ведёт себя странно…
Да, должно быть,
что-то случилось.
Пользователь Бякугана из Листа
что-то сделал?
Ну, враг определённо
выглядит растерянным.
Что происходит?
Похоже, она живая!
Это жутко!
Осторожнее!
Если я ничего не предприму,
цепь продолжит искать
чакру хвостатого зверя!
Она найдёт чакру,
уже накопленную во мне…
и начнёт высасывать
эту чакру хвостатого зверя…
пока не уничтожит себя.
Барьер разрушен!
Могу я попросить пощадить его?
Да, я понимаю.
Нэдзи…
Понятно…
Та же теория, что и раньше.
Точки чакры закрыты.
Однако здесь точек чакры
больше…
Все, отойдите!
Мы ещё можем спасти его.
Отведём его к медотряду.
Да, понял!
Благодарю тебя, Нэдзи.
Подумать только, меня спас ты.
Все целы?!
Да, сейчас всё в порядке.
Господин Гаара!
Слава богу, вы в безопасности!
Мацури тоже показала себя отлично.
Вон там!
Кажется, наша помощь
им не понадобится!
Да, видимо, мы немного
опоздали.
Я Фу из Скрытого Водопада!
Я пытаюсь завести
сто друзей!
Так что, пожалуйста, будь другом Фу!
Л-Ладно, ладно!
Я понял, только отпусти мою руку.
Нэдзи! Какой же ты везучий!
Вуху! Вуху!
Друзья! Друзья!
Его нет на северном маршруте.
Его нет ни на южном,
ни на западном!
Куда мог уйти господин Гаара?
Кажется, огромная песчаная буря
прошла.
Господин Гаара?!
Из-за чего такой переполох?
Прекратите суету и
возобновляйте Второй экзамен.
Есть!
Быстро! Готовьтесь к возобновлению
Второго экзамена!
Странно, что Хоити
не прислал вестей.
Неужели он провалился?
Господин Гаара!
Фуги…
Я давно хотел
обстоятельно поговорить с тобой.
Что ж…
О чём ты хотел поговорить?
Я всегда считал тебя
ценным гражданином Скрытого Песка.
Разумеется, считаю и сейчас.
Я польщён.
Раньше слова вроде «гражданин»
и «друг» были просто…
пустыми словами,
не имевшими для меня значения.
Долгое время после моего рождения,
хоть я и знал эти слова,
они не были частью
моего существования.
O. И когда же эти понятия
стали для тебя реальными?
Когда я проник
в Деревню Скрытого Листа
с намерением уничтожить её.
Там я впервые встретил того,
кого мог назвать другом.
По иронии судьбы, это был враг,
принадлежащий Скрытому Листу.
Хотя мы с ним
были в похожих обстоятельствах,
он чувствовал чужую боль
и разделял чужую радость и слёзы…
Встреча с ним заставила меня осознать…
насколько ценным и важным
является слово «друг».
И мне захотелость стать таким же, как он…
человеком, которого ценят
и в котором нуждаются другие.
Господин Гаара, вы есть и всегда будете
человеком, необходимым
Скрытому Песку.
Всё это время меня считали
оружием, которого боятся.
И это продолжает вселять страх даже
в сердца жителей Скрытого Песка.
Но это же—!
Я знаю.
Если бы это было не так,
мой собственный отец не пытался бы
убить меня шесть раз.
Я знаю о глубоко укоренившемся сопротивлении
моему пребыванию на посту Кадзэкагэ.
Принять должность
или отказаться от неё?
Для меня это была дилемма.
Но после того, как мой друг, синоби из Листа,
научил меня дружбе,
я обдумал всё и решил…
что хочу исцелить боль,
которую причинил всем.
Но было трудно
заставить жителей Песка
поверить в мою искренность.
Было время, я думал, что раны, которые я
нанёс своему народу, никогда не заживут.
Я думал, что мне стоит просто исчезнуть
из Деревни Скрытого Песка,
и тогда страх
наконец исчезнет.
Но я нашёл людей, которые,
без всяких предрассудков,
приняли мои чувства.
Ты боишься самого себя.
Когда обращаешься с оружием,
ты должен подавлять эмоции
и стать бесчувственным.
Д-Да, господин!
Я однажды встретил такого же, как ты,
в Деревне Скрытого Листа.
Чистым упорством
он стал отличным синоби.
Сира, я предсказываю, что ты станешь
таким же хорошим синоби, как он.
Эти синоби приняли
и доверились моему руководству
и неуклонно взрослеют.
Мы почти на месте.
Но нам всё ещё нужен ещё один свиток.
Ну, много всего произошло.
Давай забудем о сдаче
экзамена на тюнина до следующего раза.
В таком случае, не знаю,
получим ли мы свиток,
но есть кое-кто,
с кем я хочу сразиться хоть раз.
Этот человек получил наставления
от господина Гаары
и стал синоби,
так же, как и я.
Мне нужно кое-что подтвердить,
сразившись с тем, кто получил
такое же обучение, как я…
У нас получилось!
Получилось! Получилось!
Но у нас всё ещё только
свиток «Неба»…
Ничего не поделать.
Мы физически
на пределе!
Если бы я не остановился
в пути ради личного боя…
Не говори так!
Всё верно.
Сейчас это всё, на что мы способны.
Уверен, у нас будет
ещё один шанс.
Спасибо!
Что такое?
Сира, прошу, сразись со мной.
Если я проиграю, можешь забрать это.
Бессмысленно биться
Песку с Песком.
Мы уже приняли решение.
Эй!
Это бесполезно для нас!
Возьми!
Правда? Ты нас спас!
Мы не можем принять это.
Что?
Честно говоря,
нам не нужен свиток.
Я просто хочу использовать эту возможность,
чтобы сразиться с тобой, Сира.
Сразиться со мной?
Мы с тобой оба…
обучались у господина Гаары.
Мы те, кто продолжит волю
господина Гаары, Кадзэкагэ…
и будет поддерживать
Деревню Скрытого Песка.
Я хочу убедиться,
что мы достойны этого права.
Хорошо. Я принимаю твой вызов.
Это нормально?
Если ты так хочешь, Сира.
Д-Да…
Спасибо, Сира.
Кто они?
Многообещающая юная сила,
которая поддержит будущее Песка…
Я верю в них и
возлагаю на них большие надежды.
Те, кто желает охотиться на меня,
вольны это делать…
Однако не втягивайте этих юнцов.
Я не хочу, чтобы их окрасили
ненавистью и местью.
Давай, Мацури!
Есть!
Бывали времена, когда
я сомневался в себе как Кадзэкагэ.
Но после общения
с ними
я понял, что, возможно, даже
такой, как я, способен на многое.
Я хочу искоренить ненависть
в Деревне Скрытого Песка,
и создать узы с людьми,
которых смогу называть друзьями…
Друзьями, которые понимают
и разделяют боль друг друга.
Если возражаешь, отруби мне голову.
Но не впутывай их в это.
Давай.
Большое спасибо.
Возьмите это.
– А?!
Так не пойдёт…
Господин Гаара и правда повзрослел.
Возможно, мы, старые солдаты,
волновались напрасно.
Мы должны позволить ужасным воспоминаниям
прошлого исчезнуть во тьме...
И доверить следующему поколению
строить новое будущее.
Я один нёс ответственность
за всё это.
Примите их, пожалуйста.
Два свитка «Небо»
неприемлемы!
О, но это же—!
Нет, нет, нет!
Я не могу раскрыть подробности, но
сложились исключительные обстоятельства,
которые помешали нам
собрать свитки!
Спросите у господина Кадзэкагэ!
Неважно, какие там были
обстоятельства. Нет — значит нет!
Жадина вы!
– Ну, ну…
– Смирись уже.
Нет…! Я не могу просто сдаться!
Отменить Третий экзамен?
Извините.
Я не могу вдаваться в подробности,
но это внутреннее дело
Песка.
Тогда как мы определим,
кто прошёл Экзамен на тюнина?
Мы подготовили подробные отчёты
о действиях каждой команды
на Втором экзамене.
Я хочу, чтобы деревни,
используя их,
сами решили, стоит ли повышать
своих участников до тюнина.
Что ж, эти экзамены были
призваны проверить их способность
выполнять миссии в ранге тюнина…
Ничего не поделаешь, если
всё так обернулось.
Но участники рисковали жизнями,
пересекая Пустыню Демонов…
Их это устроит?
Я понимаю.
Похоже, Третий экзамен
отменён.
Что тогда будет с
Экзаменом на тюнина?
У меня было нехорошее
предчувствие насчёт этого…
Значит, все старания
были напрасны?!
Мы прошли до конца и
не сдались, так что с нами всё в порядке.
Тем, кто сошёл на полпути,
вот кому стоит волноваться.
Мне их даже жаль.
Всё, что мы получили — это голод
и усталость.
Это не награда!
По крайней мере,
мы, возможно, обрели уверенность.
Участники экзамена!
Я хвалю ваши усердные труды!
С течением времени
нашему миру синоби нужна
новая система с новыми законами.
До сегодняшнего дня мы, синоби,
должны были жертвовать
даже жизнями товарищей
ради наших законов и правил.
Но я понял, что у нас есть
нечто ещё более ценное,
чем правила и предписания.
Это дружба — с нашими
односельчанами, с нашими собратьями-синоби,
и та связь, что объединяет нас
с теми, кто понимает ту же боль…
Я верю,
что каждый из вас, стоящий здесь,
знает, о чём я говорю.
Поэтому я считаю
Третий экзамен ненужным…
Более того, я отменяю часть
требований для Второго экзамена.
И что это значит?
Для каждого из вас,
стоящего здесь сейчас,
подробный отчёт о ваших действиях
будет отправлен в ваши деревни.
Ваш Кагэ примет окончательное
решение о вашем повышении.
Значит, нам придётся
ждать ещё дольше?
Но это также значит, что у нас
всё ещё есть шанс, верно?
Когда доберётесь
до северной границы, будьте осторожны.
Спасибо.
Ёмэ, раз ты тоже туда
направляешься, постарайся быть дружелюбным!
А?! Что? А?!
Нас случайно направили
в одно место, вот и всё!
Ага, конечно!
Вперёд!
Ёмэ, пошли!
Эй, подожди!
Надеюсь, у них всё будет хорошо!
Мы просмотрели отчёт
из Скрытого Песка,
и ваше повышение до тюнина
было одобрено.
Благодарю.
И я сразу же назначаю тебя
на миссию ранга S.
Я просмотрела ваши
отчёты со Второго экзамена.
И… Хината, Шино, Киба,
Тёдзи, Ино и Сакура…
Вы шестеро прошли блестяще
и повышены до тюнина!
В конце концов, у нас не было
второго свитка…
Комуги, Гэннай, Инахо…
У вас будет ещё один шанс
в следующий раз.
И наконец… хотя они и не
собрали два свитка,
они действовали превосходно…
и более чем достойны повышения.
Ли и Тэнтэн,
вы теперь тюнины.
Госпожа Цунадэ!
Команда Гая — один за всех, и все за одного!
Как Нэдзи может не быть в этом списке…?!
Дай мне закончить!
Нэдзи Хюга получает особое
двойное повышение до дзёнина!
Сам Кадзэкагэ отметил:
«В особенности действия Нэдзи
произвели самое сильное впечатление»
«и получили должное
отражение в этом отчёте».
Он уже доказал, что он
более чем способен как тюнин.
Молодец, Нэдзи!
Поздравляю!
Большое спасибо!
Спасибо вам обоим.
Я стал тюнином благодаря
командной работе Команды Гая.
Наша тройка — навсегда, правда?
Да, надеюсь.
Я наконец обогнал Наруто!
Он так разозлится, что
пропустил Экзамен на тюнина.
Интересно, какой тренинг
сейчас проходит Наруто…
Скоро придёт время завершить
тренировку
и вернуться в Деревню Скрытого Листа.
Ай!
Рана на груди всё ещё болит, да?
Извращенец-сенсей, вы отдыхайте!
Я продолжу свою тренировку!
Юро!
Я знаю… За нами следят.
Фу… Давай пока направимся
к тому скалистому участку.
Что? Как скучно.
Мы не знаем, кто вы…
Но мы уже давно за вами следим.
Я говорил ему остановиться…
потому что невозможность убить вас
так раздражает.
Слышь, дядя! Ты ведь бывший из
Скрытого Водопада?
Что?
Я знаю тебя! После твоей неудачной
попытки убить Хокагэ
ты украл сердца старейшин
деревни и сбежал…
Ты — Какудзу!
Какудзу?!
Невозможно! Сколько же
ему тогда лет?!
Я всегда думал, что если
мне доведётся с тобой встретиться,
я хотел бы с тобой подружиться!
Какудзу… Она что, дура?
Я бы не сказал.
Я покинул деревню
очень давно.
Как насчёт начать с чашки чая
в качестве шапочных знакомых?
Я пришёл сюда не за тем,
чтобы стать твоим другом…
Что ж, очень жаль…